próxima pergunta pessoal
com relação ao clube, empresa é correto? Você verá que
alternativa a Por se tratar de imposição legal,
todos os clubes devem se submeter à natureza empresarial.
Portanto,
todas a agremiações devem recolher o I R na forma da Lei Alternativa
B O clube empresa goza do mesmo regime tributário a que se sujeitam.
Os clubes associativos, alternativa C Clube Empresa e SAF se confundem, portanto,
se submetem ao tratamento específico para o futebol
e, finalmente,
alternativa D por se submeter à tributação como qualquer outra empresa,
sujeitando se ao recolhimento do Imposto de Renda Pessoa Jurídica
sob o percentual de trinta e quatro por cento.
O clube empresa não é, em regra, o melhor modelo de gestão de futebol.